http://www.problems.ru

Задача 87981

Попробуйте найти все натуральные числа, которые больше своей последней цифры в 5 раз.

2

35

Задача 87992

Одно трехзначное число состоит из различных цифр, следующих в порядке возрастания, а в его названии все слова начинаются с одной и той же буквы. Другое трехзначное число, наоборот, состоит из одинаковых цифр, но в его названии все слова начинаются с разных букв. Какие это числа? Укажите их через пробел.

2

147 111

Задача 88081

Напишите в строчку первые 10 простых чисел. Как вычеркнуть 6 цифр, чтобы получилось наибольшее возможное число?

2

7317192329

Задача 88105

Делится ли на 1999 сумма чисел 1 + 2 + 3 +...+ 1999? В ответе укажите "да" или "нет"

2

да

Задача 30833

Существует ли система счисления, в которой одновременно\nа) 3 + 4 = 10 и 3 · 4 = 15;\nб) 2 + 3 = 5 и 2 · 3 = 11?

3

да нет

Задание #T78
Определите ряд, в котором в обоих словах пропущена одна и та же буква. Выпишите эти слова без пробелов между ними, вставив пропущенную букву.

    н..право, пр..российский (политик)
    пр..обретение, пр..знак
    ра..слабленный, и..бежать
    н..звергнуть, пред..стория
    на..орвать, о..гороженный
